Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
〈Сен неге қолшатырыңды создың?〉
〈Бұл сіздің көзіңізге қалай көрінді?〉
<Жаңбырлы күні кездескеніміз кездейсоқтық па?>
Мен саған да беремін, Тору.
Иә?
〈Неге қолшатырыңды создың?〉
〈Бұл сіздің көзіңізге қалай көрінді?〉
Сіздің роман жазып жатқаныңыз рас па?
♬～
(құстардың сайрауы)
Жаңбыр жауған сияқты. Сіз суланған жоқсыз ба?
Иә! көп рахмет.
Сонымен қандай роман жазу керек?
Тағы да жаңбыр жаууы мүмкін →
Егер сіз сыртқа шықсаңыз, қолшатыр әкелу керек.
Мүмкін →
Сіз алдап жатырсыз ба? Жоқ... бұл дұрыс емес.
...Анаңнан сұрадың ба?
Уау! 《Ол кетті...》
Бұл рас болды!
Анашым, сіз үнемі қалжыңдайтындықтан мен күдіктендім.
Керемет! Бұл салқын! Мен сені құрметтеймін!
Мен сені жұмыс істемейді деп ойладым, өйткені сен үнемі серуендейсің!
Иә….
Маған не жазып жатқаныңызды айтыңызшы!
Ем... Мм...
Мен досымды дәл қазір біраз күтіп тұрмын...
Аа, дұрыс. кешіріңіз.
Жоқ.
Сонымен қатар, менің романшы екенімді құпия ұстасаңыз жақсы болар еді деп ойлаймын.
Иә! әрине! Өтінемін, маған қалдырыңыз!
Жазушылар «ағартушы» болғандықтан, солай емес пе? Мен түссіндім.
Ұмытқан жалғыз нәрсе әмиян емес еді.
Ах...
Хэхехе... Өте сүйкімді!
Сіз Ки-Чансыз ба? (Ки) Неге сіздің атыңыз?
Күтілгендей! Сіз менің көршімсіз, солай ма?
Қарсы болмасаң, мен сенімен шай ішейін деп едім.
О, жақсысың ба! ?
(жерді тырнап жатқан аяқ киімнің дыбысы)
Сәлем Мутти!
Ум... у...→
Шай ішейік... Хмм... Сіз апаңыздың досысыз ба? және….
Аа, кешіріңіз. Көрші үйдегі вистерияға келетін болсақ...
📳Шәй ішесің ғой, солай ма? Менің де барғым келді! Мен өте қызғанамын!
Иә. Жұмыс басылған кезде мен Эмманы көргім келеді.
📳Кя! қызық!
Сонымен, Кии-чан, аллергия немесе жеуге болмайтын заттар бар ма?
📳Жақсы!
Жарайды. рақмет сізге.
(Эмма мен Киёшидің толқыған дауыстары)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Смартфон үшін рахмет. (Ки) Сізге көп рахмет!
Кии-чан Эмма-санға ұқсайды.
Иә? Бұл мүлдем басқа.
Қош келдіңіз.
Ішіндегі атмосфера да жақсы сияқты.
Үлкен пицца пеші бар!
Ааах— сол сұм!
Ойланып қарашы, екеуің бұрын не туралы сөйлестіңдер?
Эй Мими, мұнда лазанья бар. Сізге ұнады, солай ма?
Ха! Эй, не болды? ше?
Онисан Шосетсу Кейтел.
Сиритай... Нани Кайтелука Сиритай.
Біртүрлі қосқыш қосылды.
Маған айту керек.
Неге... неге айтпайсың?
Мен ашуландым. Сондай сүйкімді!
Үлкендердің сыры бар. (камера ысырмасының дыбысы)
Хмм….
Сіздің апаңыздың романдары қызықты ма?
Уа, сен бізге нысананы өзгерттің бе? Бұл ақылды.
Ең алғаш шығарған кітабыңызда бір ұл мен қыз бар екенін білесіз бе?
Мүмкін бұл махаббат хикаясы шығар?
Күткеніңізге рахмет. Ах...
Кітаптың шыққанын естідім.
Құттықтаймыз. рақмет сізге.
Мен таң қалдым.
Жақсы. Бұл жақсы. Мен: «Жақсы» дедім.
Мен мұны баспаның сұрауы бойынша жазып отырмын, сондықтан бұл әрине кітап болады.
Хмм? Сіз бұзылдыңыз →
Еш қиналмай жазып біткеніме қуаныштымын.
Ах...
Ой! Кремді сода бар.
Түсіндім... кешіріңіз, рахмет.
Бұл жаңа кітап па? Маған көрсет.
Мүлдем жоқ. Неге!
...Дұрыс. иә?
Сіз білмейсіз. кешіріңіз….
Оның үстіне бұл бір-бірімен байланысы жоқ әңгіме болды...
Иә? Солай болды ма?
Бұл байланыссыз болды ма? Осыдан кейін мен барға бардым →
Сіздің қалай мас болғаныңыз туралы айту керек шығар.
Бұл маңызды емес!
Сіз білесіз бе? Хмм?
Ой іште болса, түсі сыртта пайда болады.
Неғұрлым терең сүйсең, соғұрлым қоштасу қиын болады.
Бірақ жаңбыр тоқтаған соң, жақсы күндер келеді...
Неге екенін білмеймін, бірақ бұл махаббат туралы әңгіме! ?
Иә Сәлем. не болды?
Рен! Хмм?
Кешіріңіз, мен бос емеспін.
Жоқ. Не болды?
Жоқ, шынымен... егер жақсы салық есепшісін білсеңіз, мені таныстырыңыз.
Түсіндім! Түсіндім, түсіндім!
Менде сонша ақша жоқ сияқты...
Мм... Сонымен... Бұл→
Келесі жолы жаңасы шығады. О! Бір жыл бұрын?
Оны өзіңіз білетін адам оқығаны ұят...
Мені саған көрсетуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Мен өзімді күштеп жатқандай сезінемін...
→
Мен махаббат туралы өлеңдер жинағын оқығым келетін шығар! Фуфуфуфуфу...!
Оны көрсеткіңіз келмеу себебі тек ұялғаныңыз емес, солай ма?
Мен мұқабаны сол кезде көруім керек еді →
Мен ұмытып қалдым!
Мен қазір бұл баладан сұраймын.
Ха ха. Бір қызығы, ол білуі мүмкін.
Бәріміз бір шаңырақтың астындамыз.
Бұл бала білмейді.
Маған неге айтпайсың?
Мен үшін әлі ерте ме?
Бұл ерте емес.
Тағы да жаңбыр жауып тұр ма?
〈Егер жаңбыр болмаса, біз кездеспеген болар едік.〉
Мен және жазған кітабым бөлек, сондықтан оны әзірше құпия ұстай аласыз.
Кітапты көп оқысаң, бір күні кезігесің.
Сіз мұны түсінбейсіз бе?
〈Кездесу〉
Кичан екеуміз осылай таныстық.
<Кездеспеген>
Себебі сен менің көршімсің...
〈Мен сенімен танысқым келді〉
Бұл рас болуы мүмкін, бірақ...
〈Кездесу〉
〈Олар ұқсас, сондықтан мен оларды қателесуім мүмкін〉
<Кездесу кездейсоқ бола ма?>
Егер сізге шынымен қажет болса, сіз оны таба аласыз.
...
〈Егер бұл кездейсоқтық болмаса, неге мені таңдадың?〉
（）～
Мен де махаббат туралы әңгімелер жазамын... сондықтан ұят.
… ～～
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын!
～
Мен романтиканы түсінбейтін ақымақтардың мұны оқығанын қаламаймын.
Эй, сен өз тұтынушыларыңды таңдайсың ба?
Ақымақ болудан сақ бол!
Дұрыс. Мими сияқты болсаң жақсы емес.
Мен! ?
♬～
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Аа...
Мен оны оқу үшін басып шығардым...
Мен партаның үстіндегі заттармен ойнағанды ұнатпаймын.
Мен шатастырып алдым...
Өте ұзақ уақыттан бері көрмеппін.
Жарайды.
Мен бұл жеткіліксіз шығар деп ойладым.
Хэхе….
Бұлай емес.
Ах~ мен жұмысымды аяқтай алмаймын...
...
Бұл әлсіреу емес, миды белсендіру.
… →
Жұмыс тек партада отыру емес!
Жұмыс – қарапайым тапсырмалардың жинақталуы.
Иә?
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Мұнда Лэсси бар. (Ходжо) Сіз мені Раскальмен шатастырып жатырсыз.
…
Мичикуса Мен оны жеп жатырмын. Оны көргенде түсінесіз.
… …
Келесі орын – оңтүстік-оңтүстік-шығыс!
Иттер ақылды, сондықтан олар қай шөпті жеуге болатынын білетін сияқты!
Бұған сену дұрыс емес.
Шешім қабылданды.
Мен мұны үйде сақтаймын!
Енді шешуші фактор қандай?
...
Мичикуса: Тамақ жейтін ақымақ ит қаңғыбас болуы керек!
Сіз ақылды екеніңізді жоғарыда айттыңыз. (Шөпті соққан дыбыс)
Кел! Менімен сұхбатта болыңыз →
Ұнайтындығыңызды арттырыңыз! Тоқта!
Ум, кешіріңіз. Мен ақымақ ит иесімін.
Жарайды... Жақсылап қарасаңыз, ақылды ит сияқты...
Бұл атақты ит болуы керек.
Сонымен, бұл біз үшін.
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Екеуміз де біраз уақыт өтті.
Ах!
Фу-чан! ? Апыр-ай! Біраз уақыт өтті.
Фу-чан, сен бастауыш мектепте оқыдың...
Бүгін екеуіңіз үшін де демалыс па?
Жоқ, мен Хиура әлсіреп жатқанда онымен араласамын.
Маған... біраз демалу керек.
Бұл жай ғана әлсірейді, сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз.
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде де Ходжо-сан маған қамқор болды.
Мен мұны сұраған жоқпын, солай ма? Бұл жігіт сені өзі асырайды...
(Эзуку дыбысы)
Сәлем! Сенімен бәрі жақсы ма? ? Ол улы ма? ?
Жоқ, мен көп жеген шығармын.
Бұл сіз жеп жатқан шөп пе? ?
Мен оны жедім. Сондықтан бұлай істеуді тоқтатыңыз ...
Бұл жеуге болмайтын шөп емес, солай ма?
Иә. Мен мұны көп жеймін. (жөтелу)
Сіз су ішесіз бе?
Түсіндім!
Бұл балапан.
Нақтырақ айтсақ, балапан деп аталады. Бұл Нанакуса Гаюдағы.
Тамақ ішер алдында білмейсіз бе?
Бұл ерекше улы шөп емес.
Мен не болып жатыр деп ойлаймын.
(жөтел)
О, бұл сүйкімді. Тамағыма кептеліп қалды.
Кола кола. Егер сіз көп жесеңіз, асқазаныңыз бұзылады.
Хахахаха!
Сіз иттермен көп сөйлесесіз.
Мен саған бір жақсы нәрсе айтайын.
Хиура-кун білмейтін жануарлар, өсімдіктер, тұлыптар→
Барлығы сөйлей алады.
Жоқ, жоқ….
Мен көремін. Расында біреу болуы мүмкін. Дұрыс па?
Себебі мен нанды үш мезгіл тамақтан артық көремін→
Әдемі табаны кездестіргенде...
Каа~! Сіз өте дәмді көрінесіз!
Керемет түс! Ол жылтыр.
Хехе... Бұл дұрыс емес.
Сондай-ақ, тұлып күтпеген жерден төсекке жатса, ол сөйлей бастайды.
Сізге футон ұнайды.
Иә, бұл солай.
Хиура-кун үшін де солай емес пе? Сөйлесуге болмайтын нәрселер.
Дұрыс... Жарайды, бар.
Қиын болған кезде Хайуанаттар бағында сөйлейтін суқұйрық бар, мен жиі барамын...
Мен сенімен жұмыс туралы сөйлесемін.
Басқа тұтынушылар бар, солай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес! Өйткені сен менімен сөйлесіп тұрсың!
Жарайды, егер бұл сізді мазаламаса...
Көмекке келмейтін адам сенсің.
Қалай болғанда да, бұл Қартаю рәсімінен бері болды ма? Қалайсың?
Біз өте бос емес едік. Мүмкін Ходжо екеуміз тәуелсіздікке барармыз.
Сондай-ақ Хиура үйленген бірінші айдан кейін ажырасып кетті.
О, ау. (Хиура) Орынсыз сөздерді қолданба!
Әйелім Америкада шетелде оқиды.
Жалғыздық үшін жыладың. (Хиура) Жылама!
Хэхе….
Біз әлі де достық төбелесіп жатырмыз. Ештеңе өзгерген жоқ.
Мен де басқа адамдар туралы ештеңе айта алатындай өзгерген жоқпын.
Шындығында, сіз қартайған сайын көп өзгермейтініңізді көріп таң қаласыз.
Балалар мен ересектер арасында ешқандай айырмашылық болмауы мүмкін.
Хмм... Меніңше, солай ма?
Бұл маған мүлдем басқаша көрінеді.
Мен ол әлдеқайда жұмсақ болды деп ойладым.
Кішкентай кезімде менде бір нәрсе туралы → ойланып жүргендей әсер пайда болды
Мен жануарлармен де сөйлеспедім.
♬～
Осы жігіттің кесірінен бе? Ха….
Мен сені жеңемін!
Жоқ, олай болған жоқ деп ойлаймын. (Хиура) Әй! ?
Иә. Мен де олай ойламадым. (Хиура) Иә! ?
Хиура-кунда сондай жағымсыз сезім бар→
Ол өзгерген жоқ. (Хиура) Не!
Маған оның өзгермегені ұнайды, солай ма?
Хэхе... жақсы.
Айтпақшы, сіз роман жазып жатырсыз, солай ма? Маған анимация сценарийіне көмектесе аласыз ба?
Сіз менің романымды оқымадыңыз ғой?
Жоқ, бірақ менің ойымша, бәрі жақсы. Мұндай нәрсе байланыс болып табылады.
Сондай-ақ, менің жолым болды.
Не? сұраңыз. Мен одан аулақ боламын.
Иә! ? Бұл өте жылдам жауап!
Олай болса... Ойланып көрейін.
♬～
Біз де барамыз ба?
А... бұл дәмді көрінеді.
Ах...
Хе... жақсы ау.
Е... күте тұрыңыз...
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Ах... Рахмет...
Әй, сен қанша уақыт тұрасың?
Ол кірленіп, қараңғы түсе ме?
Мен сұрамадым.
Иә. Үйге ертерек барып суға шомылайық.
Ваннада жеңіл тағамдар жеуге болады.
Хэхе….
Жарайды, қаламасам да бүгін салайын.
Әй, өте сүйкімді! Бұл рас! мысық?
Сәлеметсіз бе. (Мектеп қызы) Бұл сенің әпкеңнің үй жануары ма?
Иә. Серуендеп жүргенде оған бұл жер ұнаған сияқты.
Өте сүйкімді!
Сіз кептеліп қалдыңыз ба? сүйкімді!
Түсіндім! асыл!
шықты. Ол шықты ма?
Өте сүйкімді!
Көптеген иттер ваннаны ұнатпайды деп естимін.→
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Мен мұны қолжуғыш тым кішкентай болғандықтан сатып алдым, бірақ бұл дұрыс сияқты.
(Сіздің түшкіруіңіз)
О.
Бір сәт осында келіңіз.
♬～
Бүгін тыныш болыңыз. Эй.
Ал, Лабраба,
Эй, Хиура-кун мен Ходжо-сан маған бүгін біраз жұмыс істеуімді өтінді...
(Сіздің ұйқыңыз)
(ұйықтау)
Хэхе….
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory